Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenAdmin/SettingsPanels/PerfmonAlertEditPage.*.resx
Languages: ja

# AlertIntervalLabel.Text
source: Alert &repeat interval:
ja: アラートの送信間隔(&R):

# AlertIntervalMinutesLabel.Text
source: minutes
ja: 分

# physicalUtilisationMinutesLabel.Text
source: minutes
ja: 分

# physicalUtilisationAlertCheckBox.Text
source: Generate storage repository &disk space alerts
ja: ストレージ リポジトリのディスク容量のアラートを生成する(&I)

# physicalUtilisationDurationLabel.Text
source: For longer &than:
ja: 許容時間(&T):

# physicalUtilisationLabel.Text
source: When SR physical utilization &exceeds:
ja: 最大 SR 物理使用量(&Z):

# Dom0MemoryDurationThresholdLabel.Text
source: minutes
ja: 分

# Dom0MemoryAlertCheckBox.Text
source: Generate &control domain memory usage alerts
ja: コントロール ドメインのメモリ使用率アラートを有効にする(&C)

# dom0MemoryMinutesLabel.Text
source: For longer &than:
ja: 許容時間(&A):

# dom0MemoryPercentLabel.Text
source: When control domain memory usage exceeds:
ja: コントロール ドメインの最大メモリ使用率(&Y):

# memoryMinutesLabel.Text
source: minutes
ja: 分

# MemoryAlertCheckBox.Text
source: Generate &memory usage alerts
ja: メモリ使用量アラートを有効にする(&M)

# memoryDurationThresholdLabel.Text
source: For longer &than:
ja: 許容時間(&G):

# memoryUsageLabel.Text
source: When free memory falls &below:
ja: 空きメモリの下限値(&B):

# srMinutesLabel.Text
source: minutes
ja: 分

# srUnitsLabel.Text
source: KB/s
ja: KB/秒

# SrAlertCheckBox.Text
source: Generate &storage throughput alerts
ja: ストレージ スループット アラートを有効にする(&S)

# SrDurationThresholdLabel.Text
source: For longer &than:
ja: 許容時間(&H):

# SrUsageLabel.Text
source: When SR throughput for any host &exceeds:
ja: ホストの SR スループットの上限値(&X):

# DiskMinutesLabel.Text
source: minutes
ja: 分

# DiskPercentLabel.Text
source: KB/s
ja: KB/秒

# DiskAlertCheckBox.Text
source: Generate &disk usage alerts
ja: ディスク使用量アラートを有効にする(&D)

# DiskDurationThresholdLabel.Text
source: For longer &than:
ja: 許容時間(&L):

# DiskUsagePercentLabel.Text
source: When disk usage &exceeds:
ja: 最大ディスク使用量(&E):

# NetPercentLabel.Text
source: KB/s
ja: KB/秒

# NetMinutesLabel.Text
source: minutes
ja: 分

# NetAlertCheckBox.Text
source: Generate &network usage alerts
ja: ネットワーク使用量アラートを有効にする(&N)

# NetDurationThresholdLabel.Text
source: For &longer than:
ja: 許容時間(&O):

# NetUsagePercentLabel.Text
source: When net&work usage exceeds:
ja: 最大ネットワーク使用量(&W):

# cpuMinutesLabel.Text
source: minutes
ja: 分

# CPUAlertCheckBox.Text
source: Generate C&PU usage alerts
ja: CPU 使用率アラートを有効にする(&P)

# CPUUsagePercentLabel.Text
source: When CPU &usage exceeds:
ja: 最大 CPU 使用率(&U):

# CPUDurationThresholdLabel.Text
source: &For longer than:
ja: 許容時間(&F):
